tuhan
apa sekarang
kelihatan seperti digantung
kami sedang menunggu pakar forensik
untuk menentukan masa kematian
kami mengesyaki serangan seksual
penutupan lombong menyebabkan orang miskin dalam sekelip mata
maka dia sendiri adalah Adam di bumi
prospek pembukaan kasino di bandar telah memecahbelahkan orang ramai
2 pihak bertelagah hampir setiap hari
seolah-olah mereka adalah musuh bebuyutan
sebaik sahaja petang tiba
jalan-jalan dipenuhi dengan samseng mabuk
dalam dunia tanpa undang-undang dan peraturan
wanita dan kanak-kanak mengalami keganasan
kami dibanjiri dengan laporan jenayah
tetapi mereka tetap mengulangi frasa yang sama
dan tidak ada kemajuan yang nyata
harap bersabar
kami akan baiki semuanya tidak lama lagi
mari pergi kemudian
dia muncul
jaga ketertiban
pembunuh kejam
seolah-olah mengejek kita
membunuh pesalah
dengan cara yang sama
dengan cara bagaimana mereka menyeksa mangsa mereka
belalang sembah
송규 뜨도다
kapten
sial
Encik Kim Kim Ta Song Song Gyo
sunggyu panggil doktor
awak tak boleh mati
kim awak adalah mimpi
Saya perlu menyelamatkannya
awak tak boleh mati
awak tak boleh mati chasuyeol tolong
anda sepatutnya menjadi pegawai polis
sebab 5 orang mati
anda boleh menyimpan lima
tolonglah
아아아
아
sistem teduhan eko
jangan bermimpi tentangnya
semua orang dalam penjara mempunyai impian yang sama
lelaki yang hilang itu adalah bapa kepada dua orang anak
mujurlah
dia dapat pulang dengan selamat
terima kasih
untuk bantuan anda
keadaan utama
yang dia tetapkan untuk pengiktirafan penuh ialah
supaya anda tidak mengalami apa-apa akibat kerana kejatuhannya
dia meminta saya menukar nama anda dan secara peribadi
lihat anda berkembang
ini syarat saya
kopi ruang peribadi
muzik
buku
Saya membuat senarai keperluan ini
setelah berfikir panjang
paling penting
tiada siapa yang perlu tahu
jongho itu anak saya
tolong tukar nama dia
termasuk nama keluarga
awak risau
merindui saya
anda bersetuju untuk membantu kami
dengan syarat saya akan hadir
sebab kami bosan ya
suguan bahawa pekerja dari kerajaan daerah dia masih hidup
dia tahu segala-galanya
dia tahu bahawa kamu adalah anak saya dan juga tahu
bahawa anda mungkin sudah berkahwin
malah tahu alamat anda
dia tahu nama isteri awak
lijunion
dia tahu tentang saya juga
cuma jangan beritahu saya
apa yang awak beritahu dia
Saya diberitahu ini irgacheffe
kegemaran anda
Saya hanya meletakkan wang untuk 1
ini tidak dikira cantik
Saya tidak fikir begitu selepas semua wang
apa yang dia makan dari saya
ah
Saya gembira semuanya berjaya
anda melakukan semuanya sendiri
adakah ini satu pujian atau celaan?
bila suguan pergi hospital sumpah
anda diketepikan hanya kerana
Saya harap semuanya menjadi huru-hara
awak takkan salah faham saya
jangan risau saya tak faham
baik kapten
apa pendapat awak
adakah anda fikir suguwan adalah punca jenayah pembakaran ini
tidak pasti dan anda
tengok ni
rumahnya kucar-kacir
tapi tempat ni bersih
seperti beberapa jenis kuil
dan bahagian sifar ini hanya 1 digit dan tidak lebih
angka ini tidak boleh tidak bermakna
Semua bahan tentang mangsa Chon dan Shin disimpan di sini
ini boleh bermakna
mungkin ada 1 lagi pembunuhan chenna sheena
yang kita tidak tahu
membunuh kepada 1
dan anda fikirkan
tahu bagaimana untuk melakukan ini
itu betul-betul 2 pembunuhan
yang sebelum kejahatannya
ia tidak dikaitkan dengan 1
kapten
kali terakhir saya salah
kerana saya terlalu teruja
izinkan saya bertemu dengan oguwan lagi
Sudah tentu saya tidak cuba menyembunyikannya atau sebagainya
jom pergi
sekarang
ya kawasan larangan
hanya dengan izin
mereka berkata bila dia akan bangun
tidak tahu
mengambil kira kecederaan kepala dan segala-galanya
Encik Soguan
Encik Mimpi boleh awak dengar saya
kawasan studio seramik
Junyan
awak belum lari lagi
Suyul berapa umur
berapa musim sejuk yang ada?
tidak tidak
biarkan seketika
Saya perlu pergi segera
Saya fikir anda telah menangkap penjenayah itu
Nah, buat masa ini kita perlu memerhatikannya
Saya tidak boleh memberitahu anda butirannya
adakah anda makan, makan sebelum anda pergi
Saya rasa saya sihat dengan makanan
boleh awak peluk saya saja
tidak
anda akan pergi sebaik sahaja saya melakukan ini
mari peluk saya
kita perlu selesaikan ini
kita kena bunuh dia sekarang dia tahu segala-galanya
kanak-kanak
ini juga merupakan tempat perdagangan dan pengajian
apa yang awak dah buat kat sini
datang dengan semuanya
dan bilik tidur anda betul-betul di atas kami
tiada macaw
itu tidak benar, saya perlu pergi
Saya pergi oh
tidak perlu anda tidak perlu pergi
Saya akan tinggalkan awak
selesaikan kerja
selesai dengan betul tidak
dia baru masuk sekejap
Sooyol pastikan makan tepat pada masanya
ok
ok macaw
Jumpa lagi nanti, jangan putus asa
baik
selamat tinggal
memandu dengan berhati-hati
menjadi pegawai polis bukan mudah
kerja tidak pernah habis
tetapi bila kes ini akan ditutup?
dia boleh berehat
mungkin kita boleh buat teh
pembunuhan kejam memotong lidah
dan bahagian ini adalah sifar
ia hanya nombor dan tidak lebih
nombor ini tidak boleh berlaku begitu sahaja
salam tuan
apa yang awak buat
Saya memberitahu anda bahawa hari ini anda boleh pergi awal
dan apa
apa sekarang
1 mangsa yang kami tidak tahu
tunggu bagaimana suguan boleh tahu ini tidak pasti
ada yang tak kena
Saya rasa kita terlepas sesuatu
maksud awak
bahawa ada pembunuhan
yang saya tidak tahu tentangnya
sial
Saya simpan sebab tulisan tangan lain
jangan takut
ya tuhan kenapa sekarang
어 어 어
어어
어
어 어 어 어
뭐찾아요
surat ini dihantar oleh cheny shin
menawarkan bantuan
detektif sayang mengapa mereka ditulis
tulisan tangan yang serupa
langsung tidak kelihatan seperti tulisan tangan sukuwan tetapi
ini tidak mencukupi untuk meneliti tulisan tangan, tetapi
mereka sangat serupa
bukankah sebab itu saya ingin menyemak
tuan
jika
Jeong Yi Shin betul-betul menulis surat ini
jika dia akhirnya menjawabnya dengan kata-kata sokongan
setelah tidak pernah menjawab suratnya
ini akan menjadi motivasi yang kuat untuk suguwan
untuk apa dia perlukan ini?
untuk dia terima
jika suguan membunuh seseorang
Saya cemburu awak boleh datang tanpa amaran
bila-bila masa anda mahu
dan saya perlu berjumpa dengan awak
walaupun ketidakselesaan saya
mereka hangat
walaupun selepas mereka membunuh lima
atau enam
apa salah awak
saya pun sama
kenapa awak manipulasi suguwan
awak bosan
kehidupan dalam penjara terlalu membosankan
ada 1 lagi
sebagai tambahan kepada 5 asal adalah betul
Saya sudah memberitahunya segala-galanya
memberitahu
Sabtu dia tahu tentang itu
budak lelaki jawab saya
sebelum ini
dengan mana anda memotong lidah chug dan membuang badannya di tepi sungai
awak membunuh orang lain bukan
Ini adalah soalan yang anda patut tanya detektif Chi Joon Ho
Saya sudah mengakuinya lama dahulu
Jeon dan Shin
bos siapa fikir
yang anda boleh minta untuk mesyuarat ini
untuk melihat saya
dia fikir awak
pasti merindui saya selama 23 tahun berpisah
lelaki tua yang sentimental
dalam penjara hidup anda mengikut jadual yang ketat
tetapi di sini semuanya berbeza
anda di sini membantu dengan kes pembunuhan peniru
Saya mempunyai hak dan kewajipan untuk menyoal siasat dan menyoal anda
bila-bila masa dan pada bila-bila masa
apabila saya rasa perlu
jika anda berasa sangat tidak selesa
beritahu saya terus
Saya boleh dapatkan awak balik
in the end suguwan sorang je yang gila
nak jumpa awak
itu sahaja untuk hari ini
orang lain mati
apa yang sedang berlaku
adakah ia berkaitan dengan pembunuhan lain ya
dia ada di sini
hello
berjalan dengan berhati-hati melintasi kolam
jangan sentuh bukti
ukur Hansoo
ambil gambar segala-galanya dari kedudukan badan anda
mangsa yushi hyung
42 tahun profesor di Kolej Muzik Hyoryong
tiada rekod jenayah
seluruh keluarganya tinggal di Vancouver
dia tinggal di rumah ini 1
dan
kesan suntikan ditemui pada lehernya
berapa banyak cermin yang ada
sama seperti 4 d x
ini mungkin mesej kepada kita
Saya masih hidup dan sihat di sini
berhenti mengejar
selepas orang tertentu dan memperbodohkan diri sendiri
kim hyunwoo
hansu chul
Miyosh hyung
potong lidah
memenggal kepala
dan kini kematian akibat lemas
kami tidak dapat menyelamatkan sesiapa pun
kami tidak dapat menghalang semua ini
pada masa ini
mangsa dikenali sebagai profesor kolej
polis menafikan kemungkinan kaitan dengan pembunuhan anak sungai
nod dan dalam gudang
tetapi syak wasangka tidak boleh diketepikan
Encik Otis, seorang wartawan, bersama anda
anda boleh memberi komen
awak ketua pasukan kan?
pembunuhan ini berkaitan dengan pembunuhan di anak sungai
nadu kapten kapten
kapten
pembunuhan ini berkaitan dengan pembunuhan anak sungai
nadu kapten kapten
suyeol
Sooyool saya baru nampak awak dalam berita
beritahu saya anda tidak melihat ibu anda lagi
jawab saya
eh cikgu jeong
ini junyoung
Suyul sedang mandi sekarang
hai junyoung
boleh difahami
Saya menonton berita dan mula bimbang
tiada yang serius
saya minta maaf
Nanti saya telefon awak balik
ya ok
bau sangat sedap
Saya meminta anda untuk mengelap diri anda sebelum pergi
semuanya baik-baik saja
Saya akan cepat kering
anda juga mempunyai luka di tangan anda
keringkan dengan baik sebelum menggunakan salap
jika tidak jangkitan mungkin bermula
mari kita lakukan selepas makan malam
Saya sudah lama tidak makan malam di rumah
maka tolonglah
sapukan salap pada luka saya
sayang isteri suami sayang
kenapa awak selalu pulang dengan luka baru
anda membuat isteri tersayang anda bimbang secara teknikal
Saya tidak cedera setiap hari dalam pasukan.
Saya terkenal dengan fizikal saya yang hebat dan ketangkasan seperti kucing.
tak nampak ke
dan ia bukan perkara yang serius
hanya calar
baik
Saya berkata semuanya benar-benar baik
macam ni
sejujurnya saya okey
baik
Saya menambah kacang ke dalam nasi
Saya sangat menyayangi mereka
음
Saya bersedia untuk menyebarkan lagi
bila nak mandi pagi esok
Saya melihat berita itu
benar
peperiksaan masih belum selesai
tetapi wartawan datang berlari kepada saya
awak selalu beritahu saya
bahawa semuanya baik-baik saja
apa karut ni?
tetapi saya langsung tidak berpuas hati dengannya
apa yang saya pelajari tentang kesukaran anda
atau tentang kemarahan anda melalui berita
jika ia sukar untuk anda
beritahu saya hanya beritahu saya
bahawa anda marah dan membuat wang pada kes itu
Saya juga harus tahu segala-galanya
jeongyeon perasaan ini
seperti anda sengaja menyembunyikan perkara ini daripada saya
Saya betul-betul minta maaf
saya cuma
Saya tidak mahu awak risau
susah nak cakap dengan aku
Saya sangat tidak boleh dipercayai untuk anda
bahawa anda perlu sengaja menyembunyikan perasaan anda
dan tiada cara untuk sentiasa tersenyum di hadapan saya
Sumpah tak macam tu
Saya minta maaf saya tidak akan melakukan ini lagi
kenapa saya tidak percayakan awak
anda adalah satu-satunya orang
yang saya percayai di dunia ini
jeongyeon jom
tengok saya a
tidak, lihat saya
tengok
tengok saya
ok datang sini
Saya memberitahu anda untuk mengeringkan rambut anda dengan betul
jadi tidak lama lagi anda akan berbau
dan apa yang akan anda lakukan
jika mereka mula mengusik anda dan memberitahu anda
apa awak busuk kapten
Saya sukakannya
Saya tidak apa-apa dengan kapten busuk
eh
jenayah arson mantis
Siaran nudu
Kolam Shihondong
mangsa yushahyun
apakah lampu berkelip ini
lampu suluh untuk mempertahankan diri
disebabkan oleh kepelbagaian spesies dan saluran pengedaran yang berbeza
ia tidak dapat dikesan
jika dia mahu meneutralkan seseorang
pistol setrum atau taser akan lebih dipercayai
dia pasti
apa yang akan dihadapi oleh mangsa
dia mengganggunya dengan cahaya
dan kemudian memukul
adakah sesuatu yang luar biasa
telefon mangsa hilang
ia berulang
dalam semua kes
ada sebab untuk itu
mungkin ada sesuatu di sana
apa yang boleh memberinya
itu yoshahyun telefonnya dihidupkan
1 salji tidak selalunya romantis
Nampaknya isyarat datang dari situ
ia terlalu mudah
Bukan saya seorang sahaja yang berpendapat demikian
dia boleh jadi salah
mari kita mulakan siasatan
hyuk, awak dan saya akan pergi kiri ke rumah ini
kamu berdua pergi betul mari kita pergi
hey hyuk
dia tidak pernah meninggalkan walau sehelai rambut pun di tempat kejadian
bukankah pelik
Saya bermimpi tentang arwah nenek saya semalam
dan bagaimana dengan kali terakhir
apabila dia muncul
Saya cedera, ingat?
Saya mempunyai perasaan yang tidak baik
sesuatu perlu dilakukan
berikan saya cek untuk lebih 100,000
itu sahaja
pergi pergi dari sini
soo yeol beritahu saya
bahawa anda tidak melihat ibu anda lagi
kemalangan di jambatan yonpo
langkah keselamatan
selepas kemalangan di Jambatan Yonpo
awak buat saya takut saya minta maaf
tapi kenapa awak jadi macam ni
adakah sesiapa di rumah
maaf
anak saya
rasa begitu
apa ni jongho
anda suka melukis
Saya buat ini untuk awak
tadam pegang jongho
melukis potret yang hebat
ok hebat
hebat bagaimana saya harus bergambar
Saya hanya akan melukis apa yang saya lihat
jongho kenapa kau baling tepat sekali
dengan putaran yang kuat
awak sangat kuat
ok saya akan melemparkan ini sangat tinggi sekarang
cuba tangkap
terbengkalai
oh tidak
dia jatuh ke dalam perigi
kapten
ya detektif kim
adakah anda menemui apa-apa?
dia berkata bahawa dia mati dalam kemalangan ini
tetapi tidak ada satu artikel yang menyebut bahawa seorang wanita meninggal dunia
jadi anda fikir ibunya masih hidup
Ya, panggilan Encik Chun mengesahkan ini
tetapi mungkin terdapat kesilapan dalam akhbar
lebih baik tanya dia terus
jika anda mempunyai sebarang pertanyaan
tetapi dia tidak pernah menyebut 7nya
walaupun saya bertanya
dia mengelak menjawab dengan gurauan
kemudian biarkan sahaja dengan anda kerana semuanya baik-baik saja
ia akan berbeza
kalaulah dia sendiri yang memulakan perbualan ini
Lijognon kenapa muka serius ni
tengok
cemberut sangat
ayuh, bangun
lupakan saja
lupakan segalanya mari kita teruskan
bantu saya dengan sapuan berus
Saya mendengar ibunya telah dikebumikan
di bandar tempat Suyeol tinggal semasa kecil
adakah anda mahu pergi ke sana
mari pergi sebelum anda mula risau
lebih baik ya
itulah yang berlaku
dia pasti memerhatikan kita
dari mana kebenarannya?
kenapa awak fikir begitu
dia mengejek kita
dia mungkin
Saya suka melihat kita menderita
itu matlamat dia
hey awak seronok
bajingan busuk
apa yang berlaku
tiada apa
Pukul berapa anda tidak lapar?
mari kita selesaikan ini
mari kita lalui lagi
sudah terlambat anda masih tidak berpuas hati kapten
awak boleh cakap macam tu
jika ada sesuatu yang kelihatan tidak kena
Ia berbaloi untuk memandu melalui sekali lagi, ingat
macam mana dia jumpa kim te-juk lepas ni
jom buat 1 pusingan lagi
jika kita tidak menemui apa-apa
maka mari kita teruskan
tuan
mungkin ia tidak bermakna apa-apa
tapi kat dapur rumah sebelah
kami tiada di halaman rumah
bukankah pelik
bahawa jag tanah liat ini hanya berdiri di dalam bilik
juga dengan beberapa jenis keping merah di dalamnya
Saya mungkin tidak berkata apa-apa
secara kebetulan
Adakah sesiapa melihat sesuatu seperti perigi berhampiran?
rumah nampak macam ni
macam dah lama dibina
bandar ini jelas dalam pembinaan
itu bermakna perigi
sepatutnya berada di sini
tetapi saya tidak melihat apa-apa di sini
Mungkin dikeluarkan apabila bekalan air dipasang
mungkin membetulkannya untuk berjaga-jaga
mereka tidak akan membuangnya jika mereka melihatnya
mungkin dia, saya nampak sesuatu ketika kami tiba
lihat di sana
tolong saya
kali 2 3
selamat datang
anda akhirnya menemuinya
perkhidmatan penyiasatan negara
Nampaknya senjata berbeza digunakan di sini
daripada apabila cedera di belakang
mungkin bilah
semua orang dah berkumpul
ya namanya jung won shik
dia tiba-tiba hilang 3 bulan lepas
dia adalah pemaju dalam syarikat ini DJ Salushen
pada awal tahun 2000-an
apabila agensi mendigitalkan kes jenayah
syarikatnya terlibat dalam hal ini
ini bermakna syarikatnya mempunyai akses kepada bahan mereka
yeah nampaknya penjenayah tu guna jung won shik
untuk mendapatkan data daripada jeong dan shin
yang hanya polis ada
hello hello, duduk
itu bermakna budak lelaki wannabe itu adalah puan
lama tak jumpa
hai sayang
dan saya dah lama tak jumpa awak
soool anda bekerja keras di sini
tetapi sekurang-kurangnya berada di rumah kadang-kadang okay
Puan, tinggalkan pergaduhan keluarga untuk kemudian
bahawa mereka mendapati punca rasmi kematian
berbilang luka tikaman
berdasarkan keadaan badan
kematian berlaku sekurang-kurangnya 0 bulan yang lalu
3 bulan
kalau 3 bulan lepas sebelum pembunuhan di sungai
nah itu yang pelik sebenarnya
kesan penahanan menunjukkan mangsa sudah tidak bergerak
tapi pelik juga
bahawa luka tikaman di belakang seolah-olah telah dilakukan secara impulsif
ia tidak kelihatan seperti keris
lebih kepada gunting kain
tetapi luka di dada dan leher
nampak macam
mereka ditarik hampir main-main
seolah-olah penyerang itu bermain dengannya
semasa dia mati kerana kehilangan darah
pelik bukan, peniru itu masih muda
tiada padanan
menunjukkan peniruan
dia hyung terpotong lidah
hansu chul di gudang
dan lelaki lemas Yushi hyung
ini semua sudah pasti
pembunuhan peniru
menyalin chyonyshen
namun jung menang shik no
dia berbeza sama sekali
bagaimana jika ini adalah pembunuhan pertamanya
dia secara impulsif boleh menikam mangsa di belakang terlebih dahulu
sebelum menggunakan kaedah jeong dan meniru gayanya
itu bermakna
bahawa dia merasakan darah di sini
dan kemudian dia mengikut jejak Chong dan Shen
tetapi tiada satu pun pembunuhan adalah chong dan shen
tidak pernah disambungkan ke badan di dalam perigi
tuan
kami dapati ini di soguwan see
bahagian sifar kosong
soguwan mengumpul semua bahan ini tentang cheny shin
untuk mencipta sesuatu seperti tempat perlindungan
Pembunuhan ke-2 1 lagi lelaki terbunuh di Unsan
4 pembunuhan bersiri 5 pembunuhan
mustion
하하하하하
하
ㅎㅎ
으하하하
으하하하 으하하하하
anda suka datang pada jam ini ya
bolehkah kita bersendirian
ayah saya melakukannya
itu dia
ya
Saya melakukannya
ia adalah yang terbaik
apa yang saya lakukan dalam hidup
Saya masih fikir begitu
macam mana awak sanggup korbankan suami awak macam tu?
dia adalah bapa saya
tetapi berkat ini anda berjaya bertahan
itu adalah perkara yang paling penting bagi saya
semuanya baik-baik saja
berhenti bercakap kosong
awak bunuh ayah saya
supaya saya hidup untuk kepentingan saya
memalukan awak
bagaimana anda boleh membuat alasan yang menjijikkan
itu bukan alasan
awak mungkin
jangan ingat ini
tetapi lelaki itu selalu mabuk
dia juga mabuk pada hari itu
balik mana jongho
dia tidur sudah lewat
budak jahanam ini sepatutnya ada di sini
untuk berjumpa dengan ayah saya
tinggalkan dia dia tertidur lambat okay
apa yang berlaku
rumah berbau atau sebagainya
naik sini
hey hentikan
duduk sini
ya ok
ok saya dengar awak
jangan jerit atau awak akan kejutkan dia tidak
lupa bangun
bangun bangkit ayuh
anda tahu ya anda tahu
betapa saya sangat menghargai awak
ya saya tahu
Saya tahu terima kasih
tetapi sudah terlambat
anda perlu tidur
Saya akan membersihkan di sini dan kembali tidak lama lagi
sangat baik
tuhan
ia adalah salah seorang pelombong
macam mana awak boleh cakap macam tu
mungkin ketika saya sedang membersihkan dapur
baunya melekat pada saya
bajingan yang dilitupi jelaga ini menyeberangi jambatan dengan pemikiran yang kotor
mata mereka terbeliak dan mereka menjadi gila
apabila mereka melihat wanita di bandar
awak fikir saya tidak tahu
menanggalkan pakaian anda
di sini
tiada siapa datang kepada kita
anda salah
menanggalkan pakaian anda jika anda tidak mempunyai apa-apa untuk disembunyikan
jika saya mendapati sekurang-kurangnya 1 kesan jelaga pada anda
cepat sebelum saya meruntuhkan semuanya sendiri
ok ok
jom ke bilik kita
bukan di sini
jom ke bilik
Saya akan buka baju di sana
kenapa nak masuk sangat
sial
apa yang awak buat di sini?
apa yang awak sembunyikan
oh awak menjijikkan
ya tiada apa-apa di sini
Saya tidak menyembunyikan apa-apa
hentikan ia hentikan ia
Chunko kembali ke bilik
ayah dan ibu bercakap
berhentilah menyeksa ibumu
inilah budak lelaki itu
adakah awak pasti dia milik saya
berhentilah sayang
kemarilah sayang
tolong berhenti bergerak
sayang saya akan beri pelajaran sayang
tolong tidak tolong tidak oh awak
keluar ke sini anak kecil
beraninya awak
maaf ayah bajingan
awak kim jong ho ayah
awak pasti kim
awak anak kejam saya
kamu hanya tahu bercakap, baring di atas lantai wahai syaitan kecil
awak berani bentak ayah awak, anak nakal
faham, hentikan sampah itu
아아
아
중국어
nasib baik awak tak terluka sangat
awak pengsan kerana terkejut
awak berbohong
semuanya berkabus
tetapi saya ingat semuanya, ayah saya
dia membuat saya meja
dan bermain bola dengan saya
oh ya
dia mempunyai detik-detiknya
sekali setiap 100 tahun
ketika dia tidak mabuk
kenapa sama sekali
awak menyembunyikannya
apabila dia mengaku kesalahannya
bagaimana anda boleh menganggap diri anda manusia
anda membenarkan jenayah anda dengan anak anda
kenapa awak sembunyikan sampai sekarang
kenapa pulak
anda melakukannya
tiada siapa yang bertanya tentang itu sahaja
yang anda tidak ingat
apa yang berlaku pada hari itu
Saya berkata bahawa dia meninggalkan kami untuk wanita lain
dan semua orang tidak membincangkannya
Adakah ini salah saya?
Saya menontonnya sebelum ini
bagaimana kucing memburu burung
semasa saya kecil
burung tidak dapat terbang
tetapi mereka juga tidak mati
bagi mereka burung bukanlah makanan
apabila burung dengan sayap patah atau kecederaan lain
cuba bergerak semula
pemburuan diteruskan
tetapi akhirnya dia mati
jadi awak perlu selamatkan dia sebelum itu
jika kanak-kanak ingin menyelamatkan seekor burung
anda perlu berhati-hati
jika anda memerahnya terlalu kuat dia akan mati
tekanan ringan pada sternum
dan ia pecah seperti ini
mereka sangat rapuh
tetapi anda tahu orang tidak begitu berbeza
suami saya
mati
membunuh seseorang adalah sangat mudah
keseluruhan masalah adalah untuk membuang badan dan membuang segala-galanya
ini adalah
hanya kerja keras
ia sangat sukar
kemudian saya menyedarinya
membunuh seseorang itu mudah
sukar untuk menghapuskan akibat dan membersihkan segala-galanya
tapi hari tu
Saya sangat bertuah
하하
Saya hanya membunuhnya dan hujan mula turun
itulah cara saya menemui kedamaian
dan Jung Ho dan saya
bahagia bersama
awak tenang
selepas itu
kamu sanggup membunuh
lima lagi
mereka layak untuk mati
tidak anda membunuh hanya kerana
yang saya ingin bunuh
selepas pembunuhan pertamanya
selepas pembunuhan ayah saya
anda pasti telah mengalami kehausan darah
atau saya salah
Saya tidak boleh menafikannya
awak
tukang daging menikmati bau mantis darah
hanya raksasa
ya
hari itu
Saya tidak sepatutnya berbuat demikian
Saya cuma bernasib baik
hujan mula turun, saya tidak dapat menyelesaikan semuanya
kerana saya sangat risaukan awak
Saya terpaksa merobek 1 setiap anggota badannya
kepalanya akan menjadi yang terakhir untuk diam
dia terpaksa melihat tubuhnya dikoyakkan
Saya kacau kerana ia adalah kali pertama
Saya kacau sangat
bahawa dia tidak mahu memberitahu polis
tolong berhenti
diam sahaja
cukuplah tu
bagaimana
macam mana awak boleh jadi kejam
ya saya bunuh ayah awak
Aku potong lidah busuk tu
mematahkan leher orang lain dan memusingkan sendinya
1 lagi tumbuk hidrogen
Saya melakukannya
awak benci saya
Saya jijik dengan awak
awak nak bunuh saya
ia akan menjadi lebih mudah untuk anda untuk hidup
kalau saya hilang begitu sahaja
bunuh saya, awak patut bunuh saya
Saya jijik dengan awak
ya bukan
alangkah bagusnya
kalau saya hilang begitu sahaja
ayuh mari bunuh saya
bunuh sahaja saya sekarang
anakku sayang
sebegitu beban untuk anda
hentikan bahawa ibu anda masih hidup
으아
adakah anda ingat mana-mana daripada mereka
ayah buat apa
awak ialah adik ipar Jeong dan Shin
awak kenal jeon dan shin
dan juga di hospital
siapa tuhan penyiasatan
dia sentiasa betul
jongho machine park ninjae
kini berdiri di hadapan rumah saya
dia akan membunuh
kenapa jung woo shin nak bunuh awak
bajingan ini telah memerhatikan saya dan jeongyeon selama ini
anda membunuh mereka anda membunuh mereka semua ya